Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Há dois meses]
Despacha-te.
[Mansão Hu, Capital]
És tão lento.
Mova-se.
Ir.
Despacha-te.
Vamos, continue a andar!
Rapidamente.
Entre.
Tu,
Continue. Depressa.
Entre.
Pressa,
Mexa-se. Pare de enrolar!
Rápido,
rápido.
Comporte-se e fique quieto.
Mover.
[O Detetive Procurado]
[Episódio 5]
[Lista Nanren]
Alguém está a seguir-nos.
Não olhe para trás. Continue em frente.
Ok.
Jovem Mestre.
Onde estão?
Eles foram por ali.
Desculpa.
O que estás a fazer?
Porque é que um homem adulto como você
está a usar um chapéu de bambu?
Acabei de encontrar.
Cuide da sua vida.
Devem estar escondidos na multidão.
Jovem Mestre,
devemos isolar esta área?
Este é o território do povo Nanyue.
Como podemos selá-lo?
Não se preocupe, eu tenho os meus métodos.
Desculpe por isso.
Este sedativo é inofensivo.
Você vai acordar
em apenas quatro horas.
Tenha paciência.
Vem.
Zhuge Kongyun descobriu-o.
Ele é provavelmente
não tenho a certeza da minha presença
e tem medo de nos alertar,
assim ele tem estado
nos rastreando secretamente.
Ainda bem que me livrei do
chapéu de bambu mais cedo.
Uma vez encerrado este caso,
Vou acertar contas com ele.
Vamos concentrar-nos primeiro na investigação.
Obrigado.
O do meio deve ser Sada.
Zhong Xueman.
Marquês Jingshan?
O marquês aleijado.
O marquês aleijado?
Depois de Nanyue ter sido destruída,
um membro da família real
fugiu com a sua família
para o Reino Qi.
Foi caçado no caminho.
Para proteger a sua família,
ele atraiu os perseguidores para longe
e foi empurrado de um precipício.
Como é que ele não morreu?
Ele sobreviveu,
mas as suas pernas ficaram gravemente feridas,
deixando-o incapacitado.
Sua Majestade foi misericordioso.
Depois de ouvir falar sobre isso,
não só os acolheu,
mas ainda lhe concedeu
uma mansão e um título.
Seguiu também a sugestão do marquês
e deu-lhe terras
para abrigar refugiados de Nanyue.
Aquilo tornou-se o que ficou conhecido como Nanren Lane.
Assim, este marquês parece ser
um homem de honra e lealdade.
Como é que ele também acredita nestas coisas?
As Santas apareceram.
Siga o meu exemplo.
Devemos ir resgatá-los?
Agir agora alertaria o inimigo.
Vamos esperar mais um pouco.
Poderemos encontrar
pistas sobre
o caso da costura de cadáveres.
Vamos improvisar.
O Céu Azul manifestou-se!
[Mansão Hu]
Quem são vocês?
Sabes quem eu sou?
Solte-me imediatamente!
Claro que sei quem é.
Já nos conhecemos antes.
Sada de Blossom Skies.
Já que sabe disso,
como se atreve a maltratar-me?
Tenha cuidado ou terei o Céu Azul
levá-lo embora.
Levar-nos?
Atreva-se.
Quem são vocês?
O que queres?
Unidade de elite da polícia em serviço.
Onde se escondeu?
as santas do altar?
Diga-nos a verdade.
As Santas foram escolhidas pelo Céu Azul
para ser sua companheira.
Como podem as pessoas
desaparecer no ar?
Você claramente fez uma partida.
Falar.
Se não nos contar,
Vou mandar-te para o céu agora mesmo.
Isto é pó de pedra luminoso, não é?
Você usou fogos de artifício
para distrair a atenção de todos.
Então aproveitou a oportunidade para
espalhe o pó de pedra luminoso
escondido na manga
na bacia de fogo no palco.
Quando o pó de pedra luminosa encontrou o fogo,
produziu
uma luz extremamente ofuscante.
As pessoas fecharam os olhos
contra a luz brilhante.
E foi então que você
fez desaparecer aquelas Santas.
Fácil para si dizer.
Mesmo que conseguisse fazer com que todos
fechassem os olhos,
como poderia fazer
cinco pessoas desaparecem num instante?
É simples.
O altar é oco por baixo.
Uma vez que a luz sagrada apareceu
e todos fecharam os olhos,
ativou o mecanismo
para abrir a alçapão,
fazendo cair as Santas
sob o altar.
Por aqui,
você criou
a ilusão de que as Santas
desapareceu com a luz sagrada
diante dos olhos de todos.
Você tem usado este
truque velho e barato
para roubar dinheiro.
Bobagem!
Quem são vocês?
Não tente incriminar-me!
Incriminá-lo?
Então o que está aqui atrás?
Somos da Unidade de Elite da Polícia.
Estamos aqui para o resgatar.
Falar!
De onde vieram estas mulheres?
São todos de Nanyue.
Alguns foram vendidos pelas suas famílias.
Outros
foram raptados por Blossom Skies.
Você trouxe-os aqui
para que hu shisan
poderia vendê-los?
Depois de cada sacrifício,
Eu trago-os aqui
e entregá-los a Hu Shisan
por dinheiro.
Onde está Hu Shisan agora?
Não sei.
Ele geralmente espera por mim
aqui sempre.
É estranho que todos vós
apareceu desta vez
em vez dele.
Você tem registos
das mulheres que vendeu?
Sim, há registos.
Hu Shisan mantém registos.
Estão em...
Atenção!
Salve-o primeiro!
Cuidadoso!
[Riqueza como o sol nascente]
O seu ferimento no pé não sarou.
Não pode igualar as habilidades deles.
Então deixámo-lo escapar assim?
Sada acaba de admitir
que Hu Shisan mantém registos.
Devem estar escondidos nesta sala.
Polícia Zhong,
leve estas raparigas
de volta para a Unidade de Elite da Polícia primeiro
e relatar os pormenores do caso.
O médico legista Feng e eu
procurarei pistas aqui.
Vejo-te de volta na caverna.
Eu acho que talvez
Eu deveria levá-los de volta.
Não conhece artes marciais.
Se forem intercetados no caminho,
estaremos em apuros.
É melhor eu ir.
Fique de olho nele para mim.
[Unidade de Elite da Polícia]
Pensar que tais coisas estão a acontecer
mesmo debaixo do nariz do Imperador.
São todos testemunhas.
O caso Blossom Skies é significativo.
Eu acho que devemos
denunciar este assunto
para o Chefe Fang.
Sénior,
Tenho mais um favor a pedir-lhe.
Xueman,
não há necessidade de formalidades
entre nós.
Basta dizer e eu farei.
São todos refugiados de Nanyue.
Depois de ser traficada,
sofreram um tormento inimaginável.
Após tomarem as suas declarações,
Por favor, faça os preparativos.
Se ainda tiverem família,
acompanhá-los pessoalmente a casa,
e se não tiverem para onde ir,
por favor
encontre uma forma de sobreviver para eles.
Não te preocupes.
O que estão a fazer?
Se não me engano,
este é um ritual Nanyue
para lhe dar bênçãos
em gratidão.
Procuramos em todos os lugares
sem encontrar nada.
O Sada mentiu-nos?
Obrigado.
Para quê?
Se não fosse por si
bloqueando este ataque para mim,
Eu teria morrido à espada daquele homem.
Obrigado por me salvares a vida, claro.
Estamos juntos nisto agora.
Se morresse,
isso afetaria a investigação.
Ei, tu...
Não importa.
Eu certamente retribuirei.
Como planeia pagar-me?
Eu ainda não descobri,
mas eventualmente farei isso.
Não quero ficar em dívida para consigo.
Obrigado, Pequeno Dragão Branco.
Escute, estou a dizer-lhe,
não me chame por esse nome
em público.
Estranho.
Eu notei
que está a se tornar
cada vez mais como uma pessoa decente.
Poderia ser
que foi realmente incriminado?
O que acha?
Embora seja um médico legista,
também é um polícia registado
na Unidade de Polícia de Elite.
Devia aprender mais com o polícia Zhong
permanecer cético
sobre tudo
e não confiar em ninguém facilmente.
E se tudo
Eu tenho feito
era só para o manipular?
Manipular-me?
Pensar em tudo isto é cansativo.
Eu só sei
salvou-me a vida,
por isso, mesmo que me esteja a usar, vale a pena.
Para além de,
Não creio que o agente Zhong
desconfia de si tanto quanto pensa.
O que queres dizer?
Olhar.
Assim como disse,
ela é desconfiada
de tudo.
Ela tem medo de o perder de vista,
depois ela mantém-no acorrentado
com medo de que possa escapar.
Mas naquele dia quando ela descobriu
tomou o medicamento errado e desmaiou,
a forma como ela entrou em pânico...
não parecia alguém
lidando com o assassino do seu pai.
Talvez ela só temesse que, se eu morresse,
o caso permaneceria por resolver.
Assim como
um cadáver não pode mentir,
uma pessoa viva
também não se conseguem enganar.
Se ela realmente
não acredita na sua inocência,
ela estaria a fazer tudo
para encontrar evidências
para o trancar na Prisão Celestial,
em vez de procurar por
Hu Shisan
ou Sada enquanto transporta a carga
de abrigar
um criminoso procurado.
É como se ela se estivesse a agarrar a uma tábua de salvação.
Ela está a esforçar-se muito para provar alguma coisa.
O que é que ela está a tentar provar?
Sabe melhor do que eu, não sabe?
Sobre o assunto de Sada,
Ainda tenho perguntas.
Preciso que me ajude
desenvolver um medicamento.
Por que razão está aqui?
Agente Zhong,
estou à sua espera há muito tempo.
O que queres?
Estou aqui por alguém.
Quem procura?
Ainda está a tentar
esconder isso neste momento?
Esta não é a Unidade de Investigação Secreta.
Este não é um local onde se possa
aja como quiser.
Sabe qual é a punição por abrigar
um criminoso procurado?
Eu nunca teria imaginado
que o esconderia
mesmo ao seu lado.
Que disparate está a dizer?
Ainda não vai sair?
Queres ver-me morrer aqui?
Há quanto tempo.
Já passaram três anos.
Eu ainda ganhei.
Tu???
Quem és tu?
Eu ia perguntar-te isso!
Porque é que roubou o meu chapéu?
Não tem nenhuma em casa?
Tu???
Este é o novo polícia
da Unidade de Polícia de Elite,
Tong Shuang.
E este é o filho do Chefe
da Unidade de Investigação Secreta,
o investigador principal do Reino Qi.
Eu simplesmente não esperava
estaria tão interessado
no seu chapéu.
Está a pregar-me partidas?
Então o que dizer destas manchas de sangue?
no chão?
Houve aqui um assassinato?
É melhor explicar-se claramente.
Senhor Zhuge, o senhor tem os olhos apurados.
Isto é sangue animal.
Recentemente,
Eu desenvolvi
um novo tipo de medicamento
que podem nutrir os rins.
No entanto,
requer muito sangue animal
produzir
e tem um cheiro horrível.
Apenas o polícia Zhong
-me permite produzi-lo, por isso... -Achas
que eu vou acreditar
essa história?
Isto é claramente sangue humano!
O que estás a fazer?
Jovem Mestre!
Está bem, Jovem Mestre?
O Sr. Zhuge tem realmente olhos apurados.
Isto é sangue humano.
No entanto,
é o sangue do polícia Tong.
Há alguns dias,
o agente Tong estava a sentir-se mal,
então dei-lhe
este medicamento,
que expulsou algum sangue mau.
Parece que a saúde do Jovem Mestre está fraca.
Coroner Feng,
devia dar-lhe mais alguns comprimidos.
Desta vez é apenas um aviso.
Da próxima vez que invadir a minha casa,
não será apenas
tossindo sangue.
Lentamente.
Tem cuidado.
Este tipo parece tão efeminado,
vestindo roupas vermelhas à noite
como uma espécie de fantasma.
Que hipócrita,
colocando tais ares.
Onde se encontra Xiao Beiming?
??? Se não há solução ???
??? Então não diga mais nada ???
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
??? Rompendo a luz,
o que há a temer dos obstáculos? ???
[Felicidade]
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
??? Se pelo abismo ???
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
??? Pelo sangue da sinceridade ???
??? Pela corajosa decisão ???
??? Pelo desejo feito ???
??? Mesmo que morra de exaustão ???
??? Pelo destino predestinado ???
??? Pelos pensamentos infinitos ???
??? Brindemos a esta despedida ???
??? Desde o amanhecer ???
??? O sol e a lua no meu coração ???
Como pensou em
este lugar?
Depois deste incidente,
este local ficou conhecido por ser amaldiçoado
e perdeu todos os seus negócios.
O proprietário adoeceu e faleceu mais tarde
e este loft foi vendido barato,
pedi então ao Tong Shuang para o comprar.
Selei a entrada principal
e criou uma passagem secreta
de fácil acesso.
Em toda a capital,
Provavelmente não há lugar
mais seguro do que este.
Dê uma vista de olhos nisso primeiro.
Esta é a lista de nomes
encontrado na casa de Hu Shisan.
Pressa!
Ele regista em detalhes
quando aquelas santas foram vendidas
e para que bordéis
[Liu Cai foi vendido ao gerente do Siyuan Hall
por 265 taéis]
[Tian Fang foi vendido ao Zuichun Brothel
por 250 taéis]
ou casas de comerciantes ricos.
Bestas!
[Wen Xuan foi vendido ao gerente do Huichun Hall
por 283 taéis]
[Zhong Yue foi vendido ao Bordel Hongxiu
por 275 taéis]
Esse dinheiro sujo
foi conquistado com sangue e lágrimas
de inúmeras mulheres.
Olhe para a última página.
Só este Hibisco
[Hibisco]
não tem destino registado.
Eram cinco no total.
Quatro mulheres
foram todos vendidos pela Hu Shisan
e depois resgatados mais tarde.
Assim, todos os quatro se tornaram vítimas
do assassinato da costura.
Apenas o Hibiscus não foi vendido.
Este Hibisco poderia muito bem ser
a chave para resolver
o caso da costura de cadáveres.
Hibisco é obviamente um pseudónimo.
Não há sequer um retrato dela.
Como podemos encontrá-la entre as massas?
Existe um lugar.
Oficiais,
está a deixar-me ir?
Minha senhora, porque está aqui?
Já estou aqui trancado,
e ainda não me deixas em paz.
Minha senhora, eu sei que estava enganado.
Por favor, poupe-me só desta vez.
Conhece uma mulher
chamado Hibisco?
Eu não a conheço.
Nunca ouvi falar dela.
Há dois meses,
cinco mulheres de Nanyue
foram trazidos
para o seu chefe Hu Shisan,
mas apenas quatro delas foram vendidas.
O restante foi denominado Hibisco.
Isso diz-lhe alguma coisa agora?
O chefe disse
precisamos de trazê-la de volta.
De outro modo,
todos nós
quer o.
Agora já me lembro.
Havia um
que escaparam naquele momento.
Eu levei as pessoas a persegui-la.
Para onde foi ela depois de a ter apanhado?
Entreguei-a ao nosso chefe, é claro.
Quanto ao que o nosso chefe
fez com ela,
Não faço ideia.
Tem a certeza
Hibiscus não estava entre essas mulheres?
Sim.
Nós éramos os únicos
quem deu à luz aquelas mulheres
para os bordéis.
O hibisco não estava, definitivamente, lá.
Cada sacrifício
tem cinco santas.
Se as mulheres que morreram
no caso da costura de cadáveres
eram as Santas
eutanasiado há dois meses,
então poderia o restante
seja o Alfaiate
próximo alvo?
O Alfaiate utiliza a Formação dos Quatro Demónios
e roupas vermelhas para amaldiçoar os mortos.
Se ele quisesse matar cinco pessoas,
a Formação dos Quatro Demónios
não faria sentido.
De qualquer modo,
precisamos descobrir
a identidade daquela mulher.
Podemos encontrar pistas sobre Hu Shisan.
Diga-me o endereço
de onde pescou o Hibiscus.
Este é o lugar
o traficante mencionado.
A casa está tão limpa.
Alguém deve estar a viver aqui.
Tem um quintal.
[Pavilhão Dingfeng]
O veneno está a fazer efeito?
O que há de errado com ele?
Graças à acupuntura do médico legista Feng,
Sinto-me muito melhor.
Eu acho que a Geada Congelante de Sangue
não ousará fazer-me mal.
Encontrou Hibisco?
O hibisco já está morto.
Esta deve ser uma cova recente.
Estranho.
Quem colocaria uma sepultura
no seu próprio quintal?
Olhar!
Hu Shisan também foi cosido e assassinado?
Isso mesmo.
O corpo foi encaminhado para
a Unidade Policial de Elite,
e o traficante confirmou
era Hu Shisan.
Assim, não houve apenas
quatro vítimas de homicídio por costura
mas cinco.
E o Hibisco?
Como sabe que ela está morta?
Aquele túmulo.
Havia flores de hibisco plantadas
em frente ao túmulo.
As flores de hibisco não crescem em Nanyue,
mas ela chamava-se Hibiscus.
O hibisco deve ter carregado
um significado especial para ela.
Assim deduzo que
as flores de hibisco
são a lápide do hibisco.
Já cavou a cova?
Havia um cadáver feminino
que estava morto
há pelo menos dois meses.
O corpo não estava completamente decomposto,
e o traficante confirmou
o corpo era de Hibisco.
O corpo mostrou
sinais de espancamentos.
A causa da morte foi uma fratura no crânio
de traumatismo contundente.
O exame do médico-legista revelou
estava grávida quando morreu.
Estas são as roupas que
ela nunca terminou de fazer.
O que mais disse o traficante?
Há dois meses,
depois do sacrifício,
as cinco santas
foram enviados para a casa de Hu Shisan.
Hibisco tentou certa vez escapar.
Como é que o Hibiscus escapou?
E como é que você
voltar a apanhá-la?
Ela simplesmente fugiu secretamente.
No início não sabíamos
onde procurá-la.
Eram as outras quatro meninas
que nos contou para onde ela foi.
Mas as restantes quatro Santas
traiu o seu paradeiro.
Os traficantes foram a casa de Hibiscus
e levou-a de volta.
Ninguém sabe o que aconteceu
depois disso.
Acredito que depois,
Hu Shisan, num acesso de raiva,
espancou Hibiscus até à morte.
Então estamos perdidos.
A trilha esfriou novamente.
Os responsáveis ​​pela morte de Hibiscus
não são apenas as quatro cortesãs
e Hu Shisan,
mas outros também.
Agora.
Agora?
Então deveríamos ter
foi atrás dele
quando o descobrimos.
Eu sei onde ele está.
Você lembra-se
que armas
aqueles dois homens de negro
quem raptou o Sada usou?
Um usava uma maça. O outro, uma espada.
As suas técnicas eram brutais e
as suas habilidades profundas.
Definitivamente não são ninguém.
São os guardas da
Mansão do Marquês Jingshan.
O Marquês Jingshan é também de Nanyue,
então a sua adoração por Blossom Skies
é bastante compreensível.
Mas o facto de ter enviado
os seus dois guarda-costas pessoais
para resgatar agora
indica o seu relacionamento
está longe de ser comum.
Eu feri um daqueles homens de preto
no ombro.
Se formos à mansão do marquês
verificar o ferimento,
podemos provar a identidade
daqueles homens de negro.
Depois podemos seguir o trilho para encontrar Sada.
Para onde vai um marquês no exílio
[Mansão do Marquês Jingshan]
leve todo o dinheiro
construir uma mansão tão grandiosa?
O Marquês Jingshan deve estar ligado
para Blossom Skies.
Descobriu
a situação da família dele?
Sim, fiz.
O Marquês Jingshan tem um filho único
chamada Ásia.
Tem pouco mais de vinte anos
, mas é muito misterioso.
Dizem que nunca sai da mansão,
então muito poucas pessoas o viram.
Filho único, na casa dos vinte anos,
resgatado por guardas pessoais...
Este Ajia parece-se muito com o Sada.
Descobriremos quando investigarmos.
Vamos causar um rebuliço.
Isto é tudo o que Xueman
poderia descobrir.
Anda lá.
Depressa, estou cheio de fome.
Zhong Xueman não está a investigar
o caso da costura de cadáveres?
Por que razão é sobre
Céus em flor
e o povo Nanyue agora?
Chefe,
os homens que patrulhavam relataram
que viram Xueman
dirigindo-se para a Mansão do Marquês Jingshan.
Rápido, preparem o meu cavalo.
Vai haver problemas.
Vamos!
-Depressa.
-Vamos.
Unidade de elite da polícia em serviço.
Preciso de ver o marquês.
Nosso senhor não está em casa.
Por favor, vá-se embora agora.
[Unidade de Elite da Polícia]
Esta é uma questão de vida ou de morte.
Por favor, anuncie a minha chegada.
O senhor não está em casa.
A quem devo anunciar?
Ausência.
Agente Zhong, tenha cuidado!
[Abundantes Presságios Auspiciosos]
Quem és tu?
Como se atreve a invadir a
Mansão do Marquês Jingshan?
Tem muita coragem!
Você não sabe
que lugar é este?
Vocês os dois têm memória muito curta.
Nós brigámos ontem à noite.
[Abundantes Presságios Auspiciosos]
Não sei do que está a falar.
Invadir a mansão do Marquês
é uma infração capital.
Ou renda-se agora
ou morrerá aqui.
Venha buscar-me se puder.
Parar!
Zhong Xueman,
o que estás a fazer?
Sabe onde está?
Claro que sim.
Sabes,
e ainda assim ousa causar problemas?
Estou apenas a investigar um caso.
Está a investigar Blossom Skies.
Mas mesmo que Blossom Skies
está ligado ao povo Nanyue,
deveria perceber
esta é a mansão do marquês.
Blossom Skies usa sacrifícios como disfarce
para traficar refugiados Nanyue.
As quatro vítimas do caso da costura de cadáveres
todas eram Santas
escolhidas por Blossom Skies.
E entre todo o povo Nanyue,
o único com tanto poder
é o Marquês Jingshan,
por isso suspeito que o líder do Blossom Skies
Agora
está escondido dentro desta mansão.
Diz que o líder do Blossom Skies
está escondido na Mansão do Marquês Jingshan?
Tem alguma evidência?
Eu apanhei o Sada ontem à noite,
mas foi resgatado por dois homens de negro.
São estes dois aqui.
Isso é verdade?
Somos
Guardas pessoais do Marquês Jingshan.
Não saímos do seu lado nem por um momento.
Como poderíamos resgatar este Sada?
Um completo absurdo.
Quando vocês os dois discutiram comigo
na noite anterior,
um de vós
foi ferido pela minha Espada Bi'an
no ombro.
Podemos verificar o ferimento agora mesmo.
Se não houver ferida,
Admitirei o meu crime e aceitarei o castigo.
Se houver uma ferida,
isso prova que estou a dizer a verdade.
Então por favor diga-me imediatamente
onde Sada está escondido.
Isso parece bastante razoável.
Se não tem nada a esconder,
Porque não tirar a roupa e provar?
Você precisa
a Unidade de Polícia de Elite
para o fazer por si?
Espera.
Meu Senhor.
Saudações, Marquês Jingshan.
Eu acho que o que estava a discutir
bastante interessante.
Céus em flor,
caso de costura de cadáver...
Embora não entenda tudo,
desde a Unidade de Polícia de Elite
suspeita de alguém da minha casa
está envolvido com os criminosos,
então não posso
permanecer não envolvido.
Por favor, perdoa-nos, meu Senhor.
Estas são apenas
especulações dos nossos subordinados.
Está tudo bem.
A minha mansão
valoriza também a nossa reputação e dignidade.
Já que esta mulher polícia
quer ver provas,
vocês os dois deviam tirar as suas roupas
e deixe-a ver.
Sim.
Você fez isso deliberadamente
para encobrir provas.
Praticamos artes marciais diariamente
para melhorar as nossas competências.
As lesões durante o sparring são inevitáveis,
tendo então algumas feridas
é perfeitamente normal.
Chefe Fang, o que acha?
Meu Senhor,
as feridas nos seus corpos
na verdade não contam como prova.
Espera.
Este polícia
tem mais alguma ideia?
Quero procurar
na Mansão do Marquês Jingshan.
Eu não te quero incomodar
por causa de um pequeno mal-entendido.
Afinal, os rumores podem ser prejudiciais
e preocupa-se muito
com a sua reputação.
Se não tem nada a esconder
e tem a certeza de que este caso
nada tem a ver com a sua casa,
porque não nos deixa fazer uma pesquisa?
Assim, se houver algum boato,
a Unidade de Polícia de Elite
também pode testemunhar a sua inocência.
Como se atreve!
Acha que a minha mansão
pode ser pesquisado quando quiser?
Não é só a Unidade Policial de Elite.
Sem o decreto imperial de Sua Majestade,
mesmo o Ministério da Justiça
e o Tribunal de Revisão Judicial
não pode agir de forma tão imprudente.
Zhong Xueman,
fique quieto!
Meu Senhor, se for esse o caso,
deixe-me ser claro.
Se isto fosse apenas sobre Blossom Skies,
certamente não ousaríamos
invadir a sua mansão.
Mas esta questão
tem implicações de longo alcance
e pode estar ligado a
o caso Yesha de há três anos.
O caso Yesha é de grande importância
a Sua Majestade.
Se os culpados escaparam
por causa da sua obstrução deliberada,
não seria capaz de lidar
A ira de Sua Majestade facilmente
mesmo que fosse da família real,
muito menos como estrangeiro.
Peço-lhe que reconsidere.
Relatório!
Meu Senhor,
notícias terríveis, notícias terríveis,
o Jovem Mestre...
Qual o motivo do pânico?
Gostaria de saber se a Unidade de Polícia de Elite
talvez possa ajudar
o marquês agora?
É Ajia
em apuros novamente?
O Jovem Mestre desapareceu,
e há sangue no pátio.
O quê?
Yitie,
leve homens para investigar
o pátio imediatamente.
Sim.
Pressa!
[Brisa suave chega]
Quem foi a última pessoa
a ver o Jovem Mestre?
Era eu.
Fui o último a ver
o Jovem Mestre ontem à noite.
Nessa altura, estava com várias empregadas,
divertindo-se no pavilhão,
e não nos deixou entrar.
Esta manhã quando cheguei
para servir a refeição ao Jovem Mestre,
Vi sangue por todo o chão
assim que entrei,
e o Jovem Mestre partiu.
Cambada de idiotas inúteis!
Não deveria cuidar dele?
Vá encontrá-lo agora!
Sim, senhor.
Meu Senhor.
Os criminosos devem ter ferido
o Jovem Mestre antes de o levar.
A Unidade de Elite da Polícia
precisa de ser isolada
toda a Mansão do Marquês Jingshan
para ver se conseguimos encontrar
alguma pista sobre o seu desaparecimento.
Tudo bem, vou ouvi-lo.
Quaisquer que sejam os métodos
utilizados pela Unidade de Elite da Polícia,
Eu não ligo.
Só espero que faça tudo o que for possível
para resgatar o meu filho.
Fique tranquilo, meu Senhor.
Fechem a Mansão do Marquês Jingshan!
Sim.
-Sim.
Pesquise com cuidado.
Não perca nenhum canto.
Informe imediatamente se encontrar alguma coisa.
Sim, senhor.
[Brisa suave chega]
Já fiz perguntas.
O jovem mestre Ajia gosta de passar aqui o seu tempo
para se entregar ao prazer,
e ele também gosta
brincando às escondidas
com as empregadas aqui.
Onde estão as empregadas?
Todos estavam drogados e inconscientes.
Não houve outras descobertas.
A julgar pelo rasto de sangue,
Ajia deve ter sido levado
daqui.
Pouco sangue. Provavelmente não fatal.
Eu encontrei uma coisa!
O que encontrou?
Descobri este pedaço de pano grosso
nesses arbustos espinhosos.
Suspeito que foi arrancado do culpado
punho das calças quando estavam a sequestrar
O jovem mestre Ajia foi apanhado
nesses espinhos afiados.
Tem um cheiro a ferrugem.
Também cheira a sal.
Portanto, suspeito
o culpado visita frequentemente um local
onde grandes quantidades
de sal e ferro são armazenados.
Mas as famílias comuns
todos têm sal e ferro.
Estes espinhos são tão baixos.
O pano deve ter sido rasgado
da bainha das calças do culpado.
Quem deixaria os recipientes de sal
e as ferramentas de ferro
espalhados pelo chão?
É mais provável que seja um armazém
de sal e ferro.
No Reino Qi, o sal e o ferro
são controlados pelo Estado.
Só há um lugar na capital
que teria um armazém
armazenando grandes quantidades
de sal e ferro.
As Obras de Sal e Ferro do Oeste.
Unidade de Elite da Polícia, reúnam-se!
Para as Salinas e Siderurgias!
Mandem os nossos homens segui-los.
Sim, senhor.
Depressa, depressa!
O médico legista Feng.